# Перше завдання:
Виконана робота над документом:
Для титульної сторінки розрив розділу з нової сторінки, додавання нумерації, що починається після змісту, тобто, з 3ї сторінки.
Заходимо в керування стилями та активуємо в рекомендаціях заголовки для 3х рівнів.
Створюємо багаторівневий список (головна - блок "абзац") для всього документу, тут ми можемо змінити шрифти, нумерацію, піднумерацію та залежності нумерації для нашого автоматичнооновлюємого змісту. (я замінив нумерацію для 3х рівнів з залежностями, шрифти на 16, 14, 12 відповідно до рівня, табуляція змінена на пробіл)
Тепер обираємо стилі рівнів - змінити, налаштовуємо шрифт.
Тепер просто на другій сторінці через вкладку посилання вставляємо зміст.


# Друге завдання:
Робота над документом для другого завдання:
Додані гіперпосилання на веб-ресурси для деякої літератури (можна перейти зажавши ктрл, як і у змісті) (також посилання можна додавати на: файл, відправлення емейлу, створення файлу, місце в документі)
Для швидкої та зручної навігації додані дві закладки - для алгоритму і для лістингу. Після її додавання - до неї через гіперпосилання можна прив'язати текст, по якому і будемо переходити.
Додаємо коментар (через вікно вставка або review, тут можна додавати відповідати, змінювати та видаляти коментарі, які не впливають на сам документ, зазвичай використовуються для правок) я додав на титульній сторінці.
Останнє - зробити список літератури через виноски, щоб він також був автоматичним. Отже в потрібних місцях документу натискаємо та вставляємо виноску (можна її перед цим відформатувати), якщо виноска повторюється, то її потрібно вставляти через перехресне посилання. Так як виноски можна створювати: після тексту, в кінці сторінки та в кінці документу, то список літератури буде йти після додатку з лістингом.
